Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·313 | Sapseep Forest | Card Name
source: Sapseep Forest
zh_hans: 渗汁树林

# C21·313 | Sapseep Forest | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G}.)
zh_hans: （{T}：加{G}。）

# C21·313 | Sapseep Forest | Card Text: Paragraph 2
source: Sapseep Forest enters the battlefield tapped.
zh_hans: 渗汁树林须横置进战场。

# C21·313 | Sapseep Forest | Card Text: Paragraph 3
source: {G}, {T}: You gain 1 life. Activate only if you control two or more green permanents.
zh_hans: {G}，{T}：你获得1点生命。只能于你操控两个或更多绿色永久物时起动。

# C21·314 | Scavenger Grounds | Card Name
source: Scavenger Grounds
zh_hans: 荒骨咒土

# C21·314 | Scavenger Grounds | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·314 | Scavenger Grounds | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice a Desert: Exile all cards from all graveyards.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个沙漠：放逐所有坟墓场中的所有牌。

# C21·314 | Scavenger Grounds | Flavor Text
source: When the last scrap of flesh is scoured away, the Curse of Wandering ends. Then the dead may sleep.
zh_hans: 随着最后一丝血肉消蚀殆尽，漂浪诅咒终于止歇。亡者遂可安息。

# C21·315 | Secluded Steppe | Card Name
source: Secluded Steppe
zh_hans: 远僻草原

# C21·315 | Secluded Steppe | Card Text: Paragraph 1
source: Secluded Steppe enters the battlefield tapped.
zh_hans: 远僻草原须横置进战场。

# C21·315 | Secluded Steppe | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# C21·315 | Secluded Steppe | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {W} ({W}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{W}（{W}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·316 | Shivan Reef | Card Name
source: Shivan Reef
zh_hans: 西瓦暗礁

# C21·316 | Shivan Reef | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·316 | Shivan Reef | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}. Shivan Reef deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。西瓦暗礁对你造成1点伤害。

# C21·317 | Simic Growth Chamber | Card Name
source: Simic Growth Chamber
zh_hans: 析米克生长室

# C21·317 | Simic Growth Chamber | Card Text: Paragraph 1
source: Simic Growth Chamber enters the battlefield tapped.
zh_hans: 析米克生长室须横置进战场。

# C21·317 | Simic Growth Chamber | Card Text: Paragraph 2
source: When Simic Growth Chamber enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当析米克生长室进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# C21·317 | Simic Growth Chamber | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {T}：加{G}{U}。

# C21·318 | Slayers' Stronghold | Card Name
source: Slayers' Stronghold
zh_hans: 克星城塞

# C21·318 | Slayers' Stronghold | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·318 | Slayers' Stronghold | Card Text: Paragraph 2
source: {R}{W}, {T}: Target creature gets +2/+0 and gains vigilance and haste until end of turn.
zh_hans: {R}{W}，{T}：直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得警戒与敏捷异能。

# C21·318 | Slayers' Stronghold | Flavor Text
source: Its courtyards are lit during every hour of the day so that night may never fall within its walls.
zh_hans: 其庭院一整天都点着灯，因此夜晚在其围墙内永不会来临。

# C21·319 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Name
source: Sunhome, Fortress of the Legion
zh_hans: 教团要塞阳园

# C21·319 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·319 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}{W}, {T}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}{R}{W}，{T}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# C21·319 | Sunhome, Fortress of the Legion | Flavor Text
source: Sunhome—the stalwart shield, the towering sentinel, the seat of justice.
zh_hans: 阳园～威武的坚盾，耸立的守卫，正义的王座。

# C21·320 | Tainted Field | Card Name
source: Tainted Field
zh_hans: 败坏原野

# C21·320 | Tainted Field | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·320 | Tainted Field | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. Activate only if you control a Swamp.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。只能于你操控沼泽时起动。

# C21·321 | Tainted Wood | Card Name
source: Tainted Wood
zh_hans: 败坏林地

# C21·321 | Tainted Wood | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·321 | Tainted Wood | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}. Activate only if you control a Swamp.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。只能于你操控沼泽时起动。

# C21·322 | Temple of Epiphany | Card Name
source: Temple of Epiphany
zh_hans: 顿悟殿堂

# C21·322 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Epiphany enters the battlefield tapped.
zh_hans: 顿悟殿堂须横置进战场。

# C21·322 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Epiphany enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当顿悟殿堂进战场时，占卜1。

# C21·322 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# C21·323 | Temple of Malady | Card Name
source: Temple of Malady
zh_hans: 疫病殿堂

# C21·323 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Malady enters the battlefield tapped.
zh_hans: 疫病殿堂须横置进战场。

# C21·323 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Malady enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当疫病殿堂进战场时，占卜1。

# C21·323 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# C21·324 | Temple of Mystery | Card Name
source: Temple of Mystery
zh_hans: 神秘殿堂

# C21·324 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Mystery enters the battlefield tapped.
zh_hans: 神秘殿堂须横置进战场。

# C21·324 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Mystery enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当神秘殿堂进战场时，占卜1。

# C21·324 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# C21·325 | Temple of Silence | Card Name
source: Temple of Silence
zh_hans: 静寂殿堂

# C21·325 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Silence enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静寂殿堂须横置进战场。

# C21·325 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Silence enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当静寂殿堂进战场时，占卜1。

# C21·325 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# C21·326 | Temple of the False God | Card Name
source: Temple of the False God
zh_hans: 伪神殿堂

# C21·326 | Temple of the False God | Card Text
source: {T}: Add {C}{C}. Activate only if you control five or more lands.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。只能于你操控五个或更多地时起动。

# C21·326 | Temple of the False God | Flavor Text
source: Those who bring nothing to the temple take nothing away.
zh_hans: 无诚不灵。

# C21·327 | Temple of Triumph | Card Name
source: Temple of Triumph
zh_hans: 胜利殿堂

# C21·327 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Triumph enters the battlefield tapped.
zh_hans: 胜利殿堂须横置进战场。

# C21·327 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Triumph enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当胜利殿堂进战场时，占卜1。

# C21·327 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# C21·408 | Tranquil Thicket | Card Name
source: Tranquil Thicket
zh_hans: 静谧灌丛

# C21·408 | Tranquil Thicket | Card Text: Paragraph 1
source: Tranquil Thicket enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静谧灌丛须横置进战场。

# C21·408 | Tranquil Thicket | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# C21·408 | Tranquil Thicket | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {G} ({G}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{G}（{G}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·409 | Yavimaya Coast | Card Name
source: Yavimaya Coast
zh_hans: 亚维马雅海岸

# C21·409 | Yavimaya Coast | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·409 | Yavimaya Coast | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}. Yavimaya Coast deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。亚维马雅海岸对你造成1点伤害。
